Repository: superk589/DereGuide
Catalog: CGSSGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: CGSSGuide问题反馈
ja: CGSSGuideに関するフィードバック

source: Groove类别
ja: Grooveタイプ

source: 一个月内
ja: １か月内

source: 七天内
ja: 一周内

source: 三围
ja: スリーサイズ

source: 下拉检查更新
ja: プルダウンで更新を検査

source: 习惯用手
ja: 利き手

source: 今天
ja: 今日

# 今天是%@的生日(%d月%d日)
source: 今天是%1$@的生日(%2$d月%3$d日)
ja: 今日は%1$@の誕生日です(%2$d月%3$d日)

source: 使用固定值
ja: 固定アピールを使用

source: 保存到相册
ja: アルバムに保存

source: 兴趣
ja: 興味

source: 其他
ja: 他

source: 出生地
ja: 出身地

source: 十连
ja: １０回引く

source: 单抽
ja: １回引く

source: 卡池
ja: ｶﾞｼｬ

source: 卡片属性
ja: ステータス

source: 取消
ja: キャンセル

source: 后援数值
ja: サポートアピール

source: 因数据更新导致队伍数据不完整，建议等待当前更新完成，或尝试在卡片页面下拉更新数据。
ja: データ更新によりユニットデータは不完全になった。現在進行中の更新をしばらくお待ちください、または手動更新を行ってください。

source: 失败
ja: 失敗

source: 好友
ja: ゲスト

source: 好友技能
ja: ゲスト特技

source: 姓名假名
ja: ふりがな

source: 完成
ja: 完了

source: 将会清除所有缓存的图片、卡片、歌曲数据。除非数据出现问题，不建议使用此选项。
ja: すべての画像、カード、および楽曲データをクリアしています。動作が問題ない限り、クリア操作はお勧めしない。

source: 属性排名
ja: ステータス順位

source: 岁
ja: 歳

source: 已开启
ja: オン

source: 常规模式
ja: 通常モード

source: 平均分数(模拟)
ja: 平均ｽｺｱ(ｼﾐｭ)

source: 平均覆盖率%
ja: 平均ｶﾊﾞｰ率%

source: 年龄
ja: 年齢

source: 开启生日通知提醒
ja: 誕生日の通知を行います

source: 开始计算
ja: 計算開始

source: 彩色曲
ja: 全ﾀｲﾌﾟ

source: 得分计算
ja: スコア計算

source: 打开邮箱失败
ja: fail to open mail

source: 技能触发
ja: 特技発動

source: 持续时间s
ja: 継続時間s

source: 提示
ja: ご注意

source: 数据主版本过低，请点击确定开始更新
ja: データが古かった、またはデータ初期ダウンロードが必要です。更新を行います。

source: 数据存在新版本，推荐进行更新，请点击确定开始更新
ja: データが更新できます。更新は推奨します。更新を行います。

source: 数据是最新版本
ja: データバージョンは最新です

source: 数据来源： https://starlight.kirara.ca http://starlight.hyspace.io https://deresute.info https://hoshimoriuta.kirara.ca http://imascg-slstage-wiki.gamerch.com ---------------------------------------- 技术支持： Chieri CaiMiao statementreply Snack-X summertriangle-dev ---------------------------------------- 封面设计： ZXQ
ja: データソース： https://starlight.kirara.ca http://starlight.hyspace.io https://deresute.info https://hoshimoriuta.kirara.ca http://imascg-slstage-wiki.gamerch.com ---------------------------------------- テクニカルサポート： Chieri CaiMiao statementreply Snack-X summertriangle-dev ---------------------------------------- ランディングカバーデザイン： ZXQ

source: 数据缺失
ja: データは不完全です

source: 数据需要更新
ja: データ更新が必要です

source: 新卡列表
ja: 新アイドル

source: 无
ja: なし

source: 无法获取游戏原始数据
ja: マスターデータ取得失敗

source: 日文名/罗马音/CV
ja: 名前/ローマ字/CV

source: 日文名/罗马音/技能/稀有度
ja: 名前/ローマ字/特技/レア度

source: 时区
ja: タイムゾーン

source: 时长
ja: 時間

source: 明天
ja: 明日

source: 普池
ja: 通常ガシャ

source: 暂无需要缓存的图片，请先尝试更新其他数据。
ja: キャッシュされる必要の画像がありません。他のデータをアップデートお試しください。

source: 更新完成
ja: 更新完了

source: 更新数据中
ja: データ更新中

source: 替换
ja: 入り替え

source: 最大覆盖率%
ja: 最大ｶﾊﾞｰ率%

source: 未付声
ja: なし

source: 未开启
ja: オフ

source: 未找到有效的卡池数据，请尝试下拉刷新
ja: 有効なガシャデータは見つかりませんでした、プルダウンでリフレッシュお試しください

source: 未设置邮箱账户
ja: メールアカウント設定されない

source: 本程序是非官方程序，所有本程序中使用的游戏相关数据版权所属为： BANDAI NAMCO Entertainment Inc. ---------------------------------------- 本程序所使用的卡片、歌曲等数据来源于网络，其版权在不违反官方版权的前提下遵循提供者的版权声明。 ---------------------------------------- 本程序使用的第三方库 SwiftyJson (MIT License) Copyright (c) 2014 Ruoyu Fu SDWebImage (MIT License) Copyright (c) 2016 Olivier Poitrey ReachabilitySwift (MIT License) Copyright (c) 2016 Ashley Mills FMDB (MIT License) Copyright (c) 2008-2014 Flying Meat Inc. lz4 (BSD License) Copyright (c) 2011-2015, Yann Collet ---------------------------------------- 本程序的所有界面、图标、非官方资源数据、代码基于MIT协议。 如果对此项目感兴趣，请访问： https://github.com/superk589/CGSSGuide
ja: このアプリはオフィシャルのものではない。すべて利用したデータの著作権の持つ主は以下でございます： BANDAI NAMCO Entertainment Inc. ---------------------------------------- アプリを利用したカード、楽曲などのデータはインターネットから得た、オフィシャルの著作権を違反しない限りソースの著作権声明を従う。 ---------------------------------------- サードパーティーライブラリーの権利表記 SwiftyJson (MIT License) Copyright (c) 2014 Ruoyu Fu SDWebImage (MIT License) Copyright (c) 2016 Olivier Poitrey ReachabilitySwift (MIT License) Copyright (c) 2016 Ashley Mills FMDB (MIT License) Copyright (c) 2008-2014 Flying Meat Inc. lz4 (BSD License) Copyright (c) 2011-2015, Yann Collet ---------------------------------------- アプリのすべてのインターフェイス、アイコン、非公式データ、コードはMITライセンスを従う。 ソースコード： https://github.com/superk589/CGSSGuide

source: 极限分数
ja: 極限スコア

source: 查看完整卡池
ja: 出現アイドル一覧

source: 查看角色详情
ja: キャラ詳細

source: 检查更新中
ja: 更新を検査中

source: 检查更新失败
ja: 更新検査失敗

source: 歌曲名
ja: 曲名

source: 歌曲模式
ja: LIVEモード

source: 活动
ja: イベント

source: 特技列表
ja: 特技リスト

source: 特技等级
ja: 特技Lv

source: 生日
ja: 誕生日

source: 确定
ja: OK

source: 确定要清空数据吗？
ja: データをクリアしますか？

source: 确定要缓存所有图片吗？
ja: すべての画像をキャッシュしますか？

source: 系统通知设置
ja: システム通知設定

source: 缓存图片取消
ja: 画像キャッシュキャンセル

source: 缓存图片完成
ja: 画像キャッシュ完了

source: 缓存图片已被中止
ja: 画像キャッシュ中止した

source: 缓存所有图片
ja: 画像をキャッシュする

source: 编辑
ja: 編集

source: 缺少难度为%@的歌曲,建议等待当前更新完成，或尝试下拉歌曲列表手动更新数据。
ja: 難易度%@の楽曲データが見つかりません。現在進行中の更新をしばらくお待ちください、または手動更新を行ってください。

source: 获取到的live数据异常
ja: 取得したLIVEデータは異常です

source: 获取到的卡数据异常
ja: 取得したカードデータは異常です

source: 获取到的歌曲数据异常
ja: 取得した楽曲データは異常です

source: 获取到的谱面数据异常
ja: 取得した譜面データは異常です

source: 获得途径
ja: 入手方法

source: 获得途径(进化前)
ja: 入手方法(特訓前)

source: 血型
ja: 血液型

source: 表现值
ja: アピール

source: 角色所有卡片
ja: キャラのすべてのカード

source: 触发几率%
ja: 発動確率%

source: 计算中...
ja: 計算中...

source: 请先选择歌曲
ja: まず曲を選んでください

source: 请完善队伍后，再点击存储
ja: ユニットを完成した後でセーブしてください

source: 请选择歌曲
ja: 曲を選んでください

source: 身高
ja: 身長

# 进化信息
source: 特训信息
ja: 特訓情報

source: 选择Groove类别
ja: Grooveタイプを選んでください

source: 选择提醒时区
ja: 通知の時間帯を選んでください

source: 选择歌曲模式
ja: LIVEモードを選んでください

source: 选择难度
ja: 難易度を選んでください

source: 重置
ja: リセット

source: 队伍不完整
ja: ユニットは未完成です

source: 队员
ja: メンバー

source: 队长
ja: センター

source: 队长加成
ja: センターボーナス

source: 队长技能
ja: センター効果

source: 限定
ja: 限定ガシャ

source: 难度
ja: 難易度

source: 强判
ja: 判定強化

source: Combo保护
ja: コンボ継続

source: 过载
ja: オーバーロード

source: 锁血
ja: ライフガード

source: Combo加成
ja: コンボボーナス

source: 无技能
ja: スキルなし

source: 分数加成
ja: スコアアップ

source: 恢复生命
ja: ライフ回復
